<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日13时35分50秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31650494.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87861456.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98160067.SHTML</code></p>
<h3>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21473615.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19216042.SHTML</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75937150.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75923493.SHTML</code></p>
<h3>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21594838.SHTML</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76035505.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31478277.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76040395.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19261620.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/94719501.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/77048339.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32699393.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/30337238.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19376226.SHTML</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31475051.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09275061.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/85836515.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54370072.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75604737.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/08382605.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09226049.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64725916.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64720305.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75847672.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/89125938.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/74726594.SHTML</code></p>
<h3>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/01493615.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32615838.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43842727.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43625162.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54735127.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/83604949.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64826171.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/53721727.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/18271517.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75992738.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/08160594.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/97361562.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09260727.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86200509.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64701629.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21490161.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31193848.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98604596.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64716073.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/22594515.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98149059.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/29471615.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31605049.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65816282.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64927272.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31149483.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98150172.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/53692727.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32583840.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/08154951.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/44716160.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76038371.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86040595.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64931616.SHTML</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31705944.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/64605051.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/29250459.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/97048950.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/42604288.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10384949.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19262506.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31194959.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19260400.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/88049494.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31482740.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32582830.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/96916378.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65836262.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87048282.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09381536.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76949373.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65939396.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11503840.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54835163.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65936052.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76057284.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98169495.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11482052.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10425941.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19380628.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21592720.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/88166272.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32503940.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87058384.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43948484.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76947384.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21504839.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/23482720.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86943939.SHTML</code></p>
<h3>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21514163.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11492739.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54735272.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21481727.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32593841.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/67255052.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10892839.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65947384.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/66936184.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43047384.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76048384.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87037595.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32597273.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11493939.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65847595.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/88160508.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/46937285.SHTML</code></p>
<h3>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11504163.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21492729.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86159428.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43631617.SHTML</code></p>
<h3>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31503830.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10484062.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98054051.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09281739.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54828284.SHTML</code></p>
<h3>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87081718.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43725061.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/55949484.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09276162.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31406118.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87160606.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09281784.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/08170628.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10493839.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54838385.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19281729.SHTML</code></p>
<h3>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/23724052.SHTML</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/53827174.SHTML</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98276152.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76059628.SHTML</code></p>
<h3>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/42626174.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10484040.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32727163.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87069407.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/23637231.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43716184.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76058386.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65946163.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98272618.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43716162.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11492730.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/45947274.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54736263.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43826374.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54726117.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/22493830.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10403162.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54725162.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98371617.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/77493830.SHTML</code></p>
<h3>两家存储厂商相继增资GPU企业！
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09271839.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/33604940.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87947495.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65847273.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/89371506.SHTML</code></p>
<h3>长春高新“入编”中证创新药指数 涨停背后的创新硬实力
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/78270517.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21506173.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/66936406.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11503940.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/44728273.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76960507.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/99271618.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75848386.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54835129.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/20626173.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/33624939.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54827274.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/77058497.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/99203840.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/75047385.SHTML</code></p>
<h3>https://github.com/villanuevaross9/vqrdsxv/blob/main/IccsYrMZ_11273.md
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10472782.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10481607.SHTML</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54717384.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/66048396.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10370617.SHTML</code></p>
<h3>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/87047384.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09360606.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98148385.SHTML</code></p>
<h3>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54925117.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/55829496.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11603157.SHTML</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/00370606.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21471828.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/65946184.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/79269506.SHTML</code></p>
<h3>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98261729.SHTML</code></p>
<h3>万邦医药：累计回购公司股份404900股
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54047340.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32593940.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/43715274.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76037295.SHTML</code></p>
<h3>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86038295.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54715074.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/98270618.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/08158385.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09370606.SHTML</code></p>
<h3>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/66948485.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21471507.SHTML</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/00360508.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11715051.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32514839.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32603952.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10471519.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/19249394.SHTML</code></p>
<h3>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76926173.SHTML</code></p>
<h3>美团王兴开始着急了
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/09269595.SHTML</code></p>
<h3>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/21592784.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/78269595.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/11704940.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32615051.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10370840.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/32603951.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>金丰来:黄金与白银的双重机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/31582947.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/86047317.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/53826239.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/55928273.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/76036163.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/99369495.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/54825051.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10492729.SHTML</code></p>
<h3>方大炭素补交税款及滞纳金合计5193万元  全额冲减今年利润
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/10481839.SHTML</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/38114594.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/37215514.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/60426836.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/38104380.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/49326616.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/48337835.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/85992268.SHTML</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04870059.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/50326735.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/82769946.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/06014380.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/73679935.SHTML</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/42660057.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/49455835.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/37025379.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/92760945.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/16992288.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/15904390.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/38125502.SHTML</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/59238724.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/15881270.SHTML</code></p>
<h3>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
</h3>
<p>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/95925568.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/73671057.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04013280.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/38381068.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/71555480.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/15110946.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/82669957.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04871168.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/83660046.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/27116596.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04882134.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/93669726.SHTML</code></p>
<h3>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/48236501.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/30004389.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/15992290.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/71569948.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/71560946.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/27004386.SHTML</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/37103374.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04882067.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/59347619.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/26671160.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/61571056.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/94848724.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/49336647.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/71559735.SHTML</code></p>
<h3>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/83993268.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04880968.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/37003491.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/27662288.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/16903613.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/83625382.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/49236724.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/26560046.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/82670046.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04770968.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/37122273.SHTML</code></p>
<h3>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/93694289.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/38125735.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/59347624.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/49336502.SHTML</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/60330946.SHTML</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04448946.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/27015404.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/82660934.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/04781056.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/30457713.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/93893279.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.sgcfln .cn/blog/52670935.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日13时35分50秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>